학교에 가는길, 버스에서 창밖을 바라보며 내가 하는 행동은?
학교에서 할 일들을 생각하며 이번주도 잘 지내자 다짐한다.
마음을 편하게 먹고 노래를 들으며 휴식을 취한다.
왜 벌써 월요일이지? 다 모르겠고 집가고싶다.

당신이 가장 견뎌내기 힘든 상황은?
억울한 상황을 참고 넘겨야 하는 상황
본인에게 맡겨진 일을 대충 해야하는 상황
낯선 자리에서 본인에게 시선이 집중되는 상황

친한 친구가 내 말에 성의없이 대답하는 것 같다. 나의 반응은?
분위기를 풀어보려 노력한다.
친구가 성의없이 대답하는 원인을 찾는다.
서운한 감정을 마음에 담아둔다.
그럴 수 도 있지 뭐…. 

조별활동에 열심히 참여하지 않는 친구가 있다. 나의 반응은?
그냥 무시하고 계속 없는 사람취급한다.
화낸다. 무조건 화낸다.
그래도 같은조는 같은조니까 끝까지 같이 활동하자고 독려한다.
나도 딱히 조에 기여하는게 없기 때문에 할 말이 없다.

중요한 발표를 하기 직전. 나의 행동은?
대본을 훑으며 마지막까지 철저하게 준비하고, 곧 있을 발표에만 집중한다.
실수를 했을때 벌어지는 일들을 상상하며 계속 미래의 일을 걱정한다.
어제까지 계속 연습했으니까 뭐든 할 수 있다는 마인드로 자신감을 가지려고 노력한다.
아무리 생각해도 못 할 것 같다. 다른친구에게 대신 발표해줄 수 있는지 물어본다.


시험을 보다가 어려운 문제가 나왔다. 나의 반응은?
\'나머진 잘 풀었으니 괜찮겠지.\'
\'어떻게 풀어야하는걸까?\'
\'이 문제 좀 너무한거 아냐?;;\'

시험을 망쳤다. 나의 반응은?
이번 시험을 잊고 다른 생각을 하며 현실에서 벗어난다.
침착하게 어떤 부분에서 틀렸는지 분석하고 후회한다.
친구들에게 본인의 신세를 한탄하며 슬픔을 나눈다.

집에 가야하는데 갑자기 비가 온다. 나의 반응은?
옷과 신발이 젖을까 걱정하며 화낸다.
비가 와서 오히려 운치있고 좋다고 생각한다.
빨리 집에 가서 푹 쉴 생각을 하며 발걸음을 재촉한다.


0.행동하는 긍정주의자😆&#128518;🌈&#127752;
당신은 이 세상을 긍정적으로 바라보려 하는 긍정주의자입니다. 
또한 힘든 상황에 처해져 있을때 극복할 수 있는 힘을 가지고있습니다.
다른 사람들을 위해서 해야 할 일이 있을 때 최선을 다해 필요한 일을 할 줄 압니다.

1.현실과 이상을 혼돈하는 나르시스트😎&#128526;✨&#10024;
당신은 이 세상을 당당하게 살아가는 자신감을 가지고 있는 개인주의자입니다.
보통 본인을 우선으로 생각하고 
그 누구보다 자신의 인생을 잘 꾸려나가며 인생을 착실하게 살아갈 수 있는 능력이 있습니다.
가끔은 말을 너무 심하게 해 친구와 싸울때도 있지만, 금방 화해하고 같은 실수를 반복하지 않으려 최선을 다하는 모습을 보입니다. 
아무튼 이 심리테스트를 플레이 해주셔서 감사합니다!

2.안정을 추구하는 평화주의자 😊&#128522; 🕊️&#128330;
당신을 편안한 인생을 추구하는 평화주의자입니다. 이 유형의 사람들은 보통 화려한 삶보다는 건실한 인생을 살겠다는 신조를 가진 신중하고 진지한 성격을 가지고있습니다.
어떤 일이나 과제를 해결하기 위해서 맹렬하게 집중하더라도 
주변 사람들과의 불화를 평화롭게 해결하려 하는 분위기메이커의 면모를 보일 때도 있습니다. 친구들과 같이 있을때 지나친 자기주장을 하지 않고 상대방의 의견을 존중하려 합니다. 그래서 주변친구들에게 좋은 이미지를 얻을 가능성이 높다고 보지 않을 수 없습니다.
위험부담이 적은것을 좋아한다.
아무튼 이 심리테스트를 플레이 해주셔서 감사합니다!

4.!이스터에그!🤔&#129300;💭&#128173;
축하드립니다. 더 이상 스크립트를 쓰기 귀찮아졌기 때문에 만든 이스터에그입니다. 
희귀한 이스터에그를 찾으셨다는 사실을 친구들에게 자랑해보세요!
이 이스터에그를 찾고 01071995931로 가장 먼저 연락주신분에게 소정의 선물을 드리도록 하겠습니다.
스팸문자는 사절입니다.
아무튼 이 심리테스트를 플레이 해주셔서 감사합니다!

5.인류사랑의 감성주의자😇&#128519;🌼&#127804;
당신은 감정에 충실한 감성주의자입니다. 자신의 느낌을 솔직하게 잘 표현하고, 
남에게 먼저 다가가는 것을 잘하며, 때로는 무엇을 함께 하자고 먼저 제시하는 편입니다. 다른 친구들에게 친절하게 대해주고, 배려심이 넘친다는 소리를 종종 듣곤 합니다. 
섬세한 성격이지만 의외로 덤벙대는 구석이 있어서 사소한 실수를 할 때도 있습니다. 하지만 작은 실수에 개의치 않고 앞으로 잘하면 된다는 마인드를 가지고 있으며 다른 사람의 실수를 너그럽게 봐주는 경우도 많아 다른 사람들에게 돌부처라는 말을 듣기도 합니다.

6.능동적인 자유주의자😏&#12852;🗽&#128509;
당신은 자유로운 영혼을 가진 여행가입니다. 때론 자신을 컨트롤하지 못하고 설치다가 남에게 폐를 끼치기도 하지만 남이 하자는대로 따라가기를 싫어하며, 자기 나름대로의 이상이나 신념을 굳게 지킨다.
개방적인 사고를 가지고있어 누구와도 금세 친해질 수 있다. 상대방과 친밀한 관계를 맺기를 원하면 원할수록 상대방의 사적인 영역을 존중하는 것을 어려워하며 지나치게 간섭하려고 할 수 있습니다.
스릴이나 변화를 좋아해 틀에 박힌듯한 삶 속에서의 권태로움을 거부한다.
하지만 당신은 다른 사람들에게 자유로운 영혼으로 긍정적인 에너지를 전달해주고, 톡톡튀는 아이디어로 다른 사람들을 놀라게 만들때도 있습니다. 온화한 성격을 가졌고 누구와도 원만한 인간관계를 유지한다.

7.적극적인 열정가 😀&#128512;🔥&#128293;
당신은 적극적인 열정가입니다. 
한 분야에 꽂히면 끝까지 파고드는 집중력을 가지고 있고, 무엇이든 꾸준히 오래 견뎌낼 수 있는 완고한 정신을 가지고있습니다. 누구에게 지는 것을 매우 싫어하고 모든일에 최고이기를 바래서 어떤 일이든 대충 넘기는 일이 드뭅니다.
주위로부터 예의바르다는 얘기를 자주듣고, 예의에 민감해서 그것에 어긋나는 사람을 싫어하기도 한다.

8.소심한 어쩌구저쩌구
하나에 꽂히면 그것에 대해 끊임없이 질문을 던지고 깊게 탐구한다.
자신이 새롭게 발견한 것을 다른 사람들과 나누기를 좋아하여 상대방으로 하여금 스스로의 삶에 대해 깊이 생각하도록 자극하는 편이다
사람을 가리면서 사귀는 경향이 있으며 첫인상만으로 어떤 사람을 평가하는 일이 종종있다. 
어떤 문제를 맞닥뜨려도 무너지지 않고 어떻게든 방법을 찾아내려한다. 의외로 굳은 심지를 가지고 있음.
왁자지껄한 공간에 오래 있는것을 힘들어한다. 다수의 사람보단 소수의 친구들과 깊이 대화하는것을 즐긴다.

욕구가 강한 것에 비해 열기가 금방 식어버리곤한다.
우유부단하지만 가끔 결단력있는 모습을 보일때도 있다.
기본적으로 청결하지만 간혹 더러운 모습을 보일때도 있다.
수줍음을 많이 타서 상대방에게 마음을 충분히 전달하지 못해 오해를 사기도 한다.
외로움을 많이 타고, 자신의 테두리속에서 나오기를 꺼려한다.
주변에서 차갑다는 얘기를 듣기도 하지만 마음속에는 따뜻한 면이 있다.
친구와 관계를 맺는데 오랜 시간이 걸리지만 친해지면 자신의 모든것을 털어놓는다.
모든일을 정확히 처리해야 직성이 풀린다.
무엇이든 열심히 최선을 다하는 적극적인 타입이다.
목표한 일이 어려움에 부딪히더라도 포기하지 않고 과감하게 밀고 나가는 박력을 지니고있다.
겉으로는 다소곳하지만 마음 속에는 언제나 큰 포부나 이상을 품고있다.
스스로를 끝없이 검열하며 늘 더 좋은 사람이 되고싶다는 생각을 한다.
책임감이 강한 편이라 어떤 분야의 일이든 잘 해낸다.
다른 사람들과 같이 있을때 분위기를 부드럽게 만들어 상대의 마음을 편안하게 만들어준다.
어떤사람과도 잘 조화를 이룬다.
남들은 보지 못하는 어떤것의 이면을 발견하는 특별한 능력을 가지고있다.
친구나 연인과 깊은 대화를 많이 나누지만 자신에 대한 이야기는 감추는 경향이 있다.


